本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：名別 小单车  校对：Ronny  时后：错党
繁化：SashiharaRino  外挂压制：火鸡FC不能的冬马
Hey Hey Hey　時には起こせよムーヴメント
Hey Hey Hey 偶尔也要振作起来行动一番
がっかりさせない期待に応えて
不别让人失望 回应着他们的期待
素敵に楽しい　いつもの俺らを捨てるよ
将以往乐在其中的我们舍弃
自分で動き出さなきゃ　何も起こらない夜に
在这夜晚 自己不行动便什么都不会发生
何かを叫んで自分を壊せ！
放声大喊些什么 摧毁自己吧！
Wow- WowWar- WowWar tonight
Wow- WowWar- WowWar forever
Hey Yo! Let's Dance with D4DJ!
Turn Around, Turn!
Check It, Check It Now,
It Says, "Know D?"
Everybody　人類みなトモダチ
所有人类都是好朋友
総ダチ！
一齐起来！
いつでも繋がってる
永远连接在一起
ぐるぐるCommunication
转啊转啊Communication
ボックスふみふみ　Here We Go!
踏起四方形舞步 Here We Go!
集合！
おいでこのフロアに今すぐに！
快过来 现在就进入舞池吧！
ココで踊らにゃSong! Song!
在这里不可不舞Song! Song!
Turn It Up! Let's First Mix!
It Need Sun and Sea!
理性のトビラ開いて Ready？
打开理性之门 Ready？
メテオ・シャワー浴びながら
沐浴着流星雨
未踏の景色　魅させてほしい？
想让我以奇景魅惑你？
時空を超え　宇宙となり　君に捧ぐ
超越时空 化作宇宙 为你奉上
潮干狩りTime!　わけわかめNight!
赶海时刻 莫名裙带菜夜晚
君のKawaiiにワケとかナイ！
你的可爱不需要理由！
Tokimekiぐるぐる Turn Round Turn!
心跳不停 转呀转！
初めての声が
首次唱出的歌声
繋がっちゃった！
连接在了一起！
マイクロフォンから届け　DJ4U
通过麦克风献给你 DJ4U
弾けて始まれ！
欢乐闹一场吧！
次のステージは明日？明後日？
下次舞台在明天？后天？
ぐるぐる As Soon As!
转啊转啊 越快越好！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 现在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟随时髦的节拍 身体不禁摇摆
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱针 奏响音乐 狂欢夜开启
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ!
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇迹的乐曲吧
盛り上がったのはいいけど　ステージであっちーわね
能那么热闹是件好事 但是舞台上太热了
ねえ　前から聞こうと思ってたんだけど
对了 我之前就想问了
頭のそれ　何
你头顶的那个 是什么
にょちお
喵奇欧
えっ　それだけ？
什么 就没了？
にょちおちゃんって言うんだ
它原来叫喵奇欧啊
これからもよろしくね　にょちおちゃん
之后也多多关照哦 喵奇欧
昨日のパフォーマンスも好評だったみたいね
昨天的演出看来广受好评啊
昨天的LIVE，VJ也好棒
今天的Live太棒了，明天的测验不知道能不能考好
喜欢喜欢~~~
这气氛也太棒了吧!!!我根本就没想到!太棒了~~
想要今天这首↑↑的音源，在哪里能听到??
太嗨了↑↑ 一直在跳，肌肉都酸痛了
主唱，DJ，VJ都太可爱了吧??全都推了吧??
等等，虽然是被别人拉去看的，但是得到了活力，她们是谁?告诉我???
喊到我嗓子都哑了  明天右胳膊估计抬不起来了
喜欢海报的颜色才去的，结果MIX和歌都太棒了，厉害呀
DJ小姐姐太帅了
ま　なんたって私のVJが冴えてるからね
那可不 毕竟我的VJ这么优秀
だよね　だよね
对啊 对啊
むにちゃんの作ってくれた映像すっごいもんね
无双做的影像太好看了
ありがどう…
谢谢…
むにちゃんと一緒に出来るようになって　ほんと良かった
能和无双一起演出真是太好了
口コミでお客さんも増えてきたし
得益于口碑 我们的观众越来越多
この調子でいけば　もしかして学園祭のサンセットステージに立てるかも
这样继续下去的话 说不定能登上学园祭的落日舞台
サンセットステージ？
落日舞台？
なにそれ
那是什么
学園祭で開催されるパフォーマンスコンテストなんだけど
是在学园祭上举办的表演比赛
それにエントリーされるのは　学園内で人気のあるユニット8組だけ
而且能报名的只有在学园内最有人气的8个组合
私たち　それに出られるの
我们能上吗
もしかしたら　よ
只是说不定
ま　その為にはもっともっとあたしたちの認知度を上げないとダメなんだけど
不过 真想参加的话 还要再提高我们的知名度
またリミックスコンテストに応募してみる
继续参加Remicon吗
次のリミコンはもうちょい先だからな
可是下次的Remicon还早
だったらさ　こっちに応募してみたら
既然如此 试试报名这个吧
Photon Maiden乐曲甄选PV
私たちは新しい才能を求めています
我们寻求着新的才能
応募規定はPhoton Maidenをイメージしたオリジナル曲であることのみ
要求只有一个 就是以Photon Maiden为主题的原创乐曲
We can't understand each other
Maybe at least not completely
採用された楽曲はPhoton Maidenの新曲として発表されます
被选中的乐曲将会作为Photon Maiden的新曲发布
Cause the body has a border
これってPhoton Maidenの
这个是Photon Maiden那个
真秀ちゃん知ってるの
你知道吗
Can't become one…
大手プロダクションのオーディションで選ばれた子達が組んでるユニットで
她们是在知名事务所的试镜中被选中组成了组合
最近デビューしたとこなんだけど
虽然最近才刚出道
期待のニューカマーって結構話題になってる
作为备受期待的新人 相当有话题度
じゃ　話題作りには持って来いじゃない
那不是正适合提升人气吗
採用されれば　私たちの知名度も爆上がりでしょ
如果被采用的话 我们的知名度也会爆增
採用されればって…
说得轻巧…
こんなの絶対ハードル高いって
这种肯定难度很高啊
报名可以在手机上简单完成
Photon Maiden乐曲甄选
星云事务所
Photon Maidenをイメージしたオリジナル曲を募集ってなってるけど
虽说是征集以Photon Maiden为主题的原创曲
これ　プロだって応募して来るかもしんないし
说不定也会有职业音乐人报名
真秀
あなたなら出来るわ
我相信你可以的
って　あたしに丸投げ
不是 就全丢给我了啊
そんなことないって　私も手伝うから
才不会 我也会帮忙的
いや　そもそもまだやるとは
不对 还没说要参加呢
やろうよ　真秀ちゃん
参加吧 真秀
みんなで曲作るのってきっと楽しいよ
大家一起作曲肯定很有趣
けど　あたしビートは作れるけど　メロは…
不过 我虽然可以做节拍 但是旋律就…
せめてギターか鍵盤のできる人に手伝ってもらえるといいんだけど
至少得来个会吉他或者键盘的人来帮忙
鍵盤？
键盘？
ピアノとか
比如钢琴
分かった
我知道了
じゃ私　ピアノできるようになる
那我就来学弹钢琴吧
あの
我来吧
ピアノ　上手
你弹得真好
子供の頃からやってたから
因为小时候就开始学了
ねえねえ　私にピアノを教えて
能不能教我弹钢琴呢
いいでしょ　お願い
可以吗 求你了
今日はピアノ教えてくれてありがとう
今天谢谢你教我弹钢琴
これ　今日のお礼
这是今天的回礼
ピアノ始めた頃　私もあんな風だっだな
刚开始学钢琴的时候 我也是她那个样子吧
いいわよ　上手よ　麗
可以 弹得很好 丽
渡月さん　あなたにはピアノの才能があるわ
渡月小姐 你有弹钢琴的天赋啊
麗　どうしたの
丽 你怎么了
あなたならもっとできるはずよ
你应该能弹得更好吧
あなたなら　必ず一流のピアニストになれるわ
你一定能成为一流的钢琴师
いいえ　私がしてみせます
不 我一定会帮你做到
次のコンクールには何としてでも入選なさい　分かったわね
下一次的钢琴大赛一定要入围 知道吗
なあ　麗　お前本当にピアノ好きなのか
我问你 丽 你真的喜欢弹钢琴吗
いい　麗　お母さんはあなたのためを思って
听好了 丽 妈妈都是为了你好
やるじゃない　りんく
很棒啊 邻久
こりゃあ　先は長そうだな
这样看来 路还很长啊
先生
老师
あら　愛本さん
啊 爱本同学
誰
谁啊
麗ちゃん先生
丽老师
麗ちゃん先生はすっごくピアノ上手いんだよ
丽老师的钢琴弹得很棒哦
愛本さん　先生はちょっと…
爱本同学 叫老师有点夸张…
だったら　麗ちゃんでいい
那叫你丽可以吗
え…　ええ
好… 好的
えーと　もしかしてりんく　その子にピアノ教えてもらったの
话说 难道你的钢琴就是她教的吗
だったら　りんくがピアノ弾けるまで待つより
那这样的话 比起等邻久学会弹钢琴
その人に手伝ってもらったほうが早くない
还不如让她来帮忙更快
あの　事情は分かりましたけど
那个 我知道来龙去脉了
私　曲作りのお手伝いなんて
但是我不太帮得上作曲的忙
作曲法の勉強とかしていませんし
我也没学过作曲的方法
いや　そういう堅苦しいんじゃなくて
不 不需要那么严肃
今流れてるビートに合う感じで
只要配合现在听到的节拍
ちょっと適当に弾いてみて
随便试着弹一下就好
いまのいいじゃん
这个不错嘛
うん　すっごく綺麗なメロディーだった
嗯 很美的旋律
えっと　いまのはベートーヴェンピアノソナタ　23番です
那个 我刚才弹的是贝多芬的第23钢琴奏鸣曲
えっと　要はそんな感じていいから
嗯 总之就是这种感觉吧
思いついたフレーズをビートに載せたのを作ってほしいんだけど
我希望你能帮忙让想到的乐句能配上节拍
お願いできないかな
可以试试看吗
うまくできるか分かりませんけど　それなら
不知道能不能做好 不介意的话
やってくれるの
所以你会帮忙咯
は…　はい
是… 是的
はっぴーあらうんど～！
Happy Around！
あらうんど～！
Around！
あの　どうでしょうか
那个 怎么样
とりあえず3つほど作ってみたのですけど
我姑且试着写了三段
どれもピンと来ないかも
感觉都不太对
そっかな
是吗
私は最後のいいと思ったけど
我觉得最后一个很好
うん　私も悪くないと思う
嗯 我也觉得不错
けど　もうちょっとエモいと　もっといいかな
但是 再富有感情一些会更好吧
エモいですか？
富有感情？
私はもう少し跳ねる感じだとウキウキするかな
我喜欢更欢快一些的
派手さが欲しいわね
希望多一点华丽的元素
派手に跳ねる感じで　エモく
华丽欢快 富有感情
これでいこう
就用这个吧
2人もいいよね
你们也没意见吧
私もいいと…
我也觉得可…
これ　もう一遍同じの弾ける？
这个 能再弹一遍同样的吗？
は…　はい
好… 好的
さっきのって　スマホのマイクで録ったんだよね
刚才那段是用手机录的吧
はい　音楽室のピアノを
是 用的音乐教室的钢琴
生ピアノは録音か
直接用钢琴录音的吗
まずはキーボードで弾き直してもらって
先要用键盘重弹一遍
いや　その前にもっとビートを作り込んだほうがいいか
不 在那之前应该先多写一些节拍吗
そんで…
然后…
あの　さっきのでよかったんでしょうか
那个 刚才的可以吗
よかったんじゃない
不是挺好的嘛
なんかスイッチ入っちゃったみたいだし
像是开关打开了一样
それに…
而且…
わ…　私もいいと思ったし
我… 我也觉得不错
素敵な曲になったらいいな
希望能成为一首好曲子
どうかな
怎么样
うん　いいんじゃない
嗯 不错嘛
いいよ　すっごくいい
棒 太棒了
麗ちゃんは
丽觉得呢
はい　私もいいと思います
嗯 我也觉得很好
じゃ　これで応募するから
那就拿这个投稿吧
これなら採用間違いなしね
这样肯定会被选中的
ほんと？
真的？
もち
当然
はっぴーあ…
Happy A…
まだ早いって
高兴得太早了
それはほんとに採用された時に取っといて
这个就留到真正被选中的那天吧
えっと　じゃあ
嗯 那就
はぴあらっ
Happy Ara
なにそれ
什么啊
はっぴーあらうんどの短い版
Happy Around的简短版
注：Single Edit，指将本来已发布的单曲不改变编曲进行剪辑缩短。
し…　シングルエディットってことかな
就… 就像是Single Edit的感觉吗
ねえ　まだなの
还没出来吗
発表今日なんでしょ
是今天公布吧
応募者にはそろそろメールで通知が来るはずなんだけど
差不多该发邮件通知参加者了才对
何だか落ち着きませんね
总感觉平静不下来呢
私たちの曲が採用されるのはわかりきってるんだから
反正可以肯定我们的曲子会被选中
焦らず結果を待てばいいのよ
别着急慢慢等吧
そう言うわりに　手　震えてないか
嘴上这么说 你的手不也在抖吗
こ…　これは神絵師がかかると言われている腱鞘炎の初期症状で
这… 这是神画师容易得的腱鞘炎的早期症状
別に緊張してるとかじゃ
才不是因为紧张呢
ねえ　まだかな
喂 还没来吗
真秀ちゃん
真秀
いや　あたしに言われても
不是 你跟我说也没用
发件人：星云事务所
标题：Photon Maiden乐曲甄选结果的通知
マスター
老板
余計なことしなくていいから
不需要你做多余的事
はい
知道了
く…　草餅
草… 草饼
チェリー
樱桃
イチゴジャム
草莓果酱
「り」じゃないの
哎 不应该接「ri」吗
私のせいだ
都怪我
いいの
没关系啦
私がもっとうまくできていれば…
如果我能做得更好一点…
ムール貝
贻贝
い…　今川焼き
i… 今川烧
キャラメル
焦糖
ルッコラ
芝麻菜
ラッサム
拉萨姆
ラッサム？　なにそれ
拉萨姆？ 那是什么
いいじゃない　やっちゃいましょうよ
挺好的嘛 就这么做吧
待ってたよ　麗ちゃん
等你好久了 丽
今ね　あの曲次のステージでやっちゃおうって話してて
我们在说演出的事 下次打算用那首曲子
あの曲って　落選してしまった
那首曲子 落选的那首吗
そっ　せっかくみんなで作ったんだから
对 大家好不容易做出来的
私たちの新曲ってことにしちゃおって
所以想把它当做我们的新歌
けど　それにはまず歌詞作んないといけないし
不过 首先得写好歌词才行
アレンジもあたしらのイメージに合うよう　やり直さないと
而且需要重新编曲 来配合我们的形象
そっか　今のだと確かにりんくが歌うって感じじゃないわね
这样啊 现在确实不像是邻久会唱的歌
アレンジ手伝ってもらえるかな
你能帮忙编曲吗
は…　はい　私でよければ
好… 好的 如果你们愿意
よ～し　次のステージは初のオリジナル曲のお披露目だ
好 下次演出就是我们第一首原创曲的初次亮相啦
あの子たち　次のパフォーマンスでオリジナル曲やるんだ
她们要在下次演出唱原创曲啊
それって　最近響子が気になってるっていうユニットの？
这就是响子最近很在意的组合吗？
うん　パフォーマンスちょっと覗いてみたんだけど
嗯 我去看了下她们的表演
楽しそうでいいなって
很开心的样子 我挺喜欢
んじゃ　次のパフォーマンス　みんなで見に行ってみる？
那下次的演出大家一起去看吧？
あたしはパス
我就算了
や～ん　しのぶちゃんってばクール～
哎呀 小忍可真酷
違うわよ
才不是
興味ないことに時間使いたくないだけ
我只是不想在没兴趣的东西上浪费时间
が…　頑張ってきてくださいね
你… 你们加油啊
って　なんであんたがガチガチになってんのよ
不对 为什么反而是你这么僵硬啊
す…　すみません　何か緊張してしまって
对… 对不起 不知道为什么有点紧张
そろそろ行くよ
差不多该上了
新曲　バッチリ決めてくるからね
我们会好好展示新歌的
Make My Style
DJ mash+りんく with VJ Only
作詞：山本メーコ(Hifumi,inc.)
作曲・編曲：佐藤陽介(Hifumi,inc.)
なんにも予定はないけど　なんだかワクワクするの
虽然没有什么计划 却不知为何期待不已
色づいた　秋色が　誘うからこまる
缤纷的秋色邀请着我们 真伤脑筋
誰のためでもなくて　なんとなく、みたいなBEATで
并不是为了任何人 只是跟着随性的节拍
オシャレして　出かけたいな　カラフルな未来
想要打扮一番出门 走向多彩的未来
Leaves are rustling. Sounding.
树叶沙沙作响
ラメっぽいな夢
金属光泽的梦
Leaves are rustling. Sounding.
树叶沙沙作响
銀杏並木のミュージック
银杏行道树的Music
メイクはまだルーキーズ
化妆手法还是新手
わたしらしく変わっちゃいたいよ
好想做出符合自身的改变
Make my style ココロきらめきがシグナル
Make my style 胸中的悸动便是讯号
どんなキセキがまってるかな？
会有怎样的奇迹等着我呢？
うつむいたわたしもぜんぶ　リンクしちゃう魔法
将害羞的我也连接起来的魔法
Make my heart  夢をシャニムニしちゃいたい
Make my heart  想让梦想自由自在
こんな気持ちが楽しくて
这份心情多么快乐
キレイすぎる今の景色は　Real 未来へのイントロ
如此绚丽的景色 是通向真实未来的前奏
新曲　リアクション良かったじゃん
新歌的反响很棒啊
ま　私も曲合わせで素材新しく作ったし
那当然 我也根据歌曲更新了视频素材
それが効果的…
非常有效…
皆さん
各位
お疲れ様でした
辛苦了
って　あんたなんで泣いてんの
不是 你哭什么呀
ま　自分の作った曲で盛り上げられたんだ
毕竟是看到了自己写的歌在台上气氛那么棒
そりゃちょっとは感動するよ
那当然会觉得感动啦
ちょっ　あんたまで
等等 你也哭呀
なんだかわかんないけど　私も泣けてきちゃったよ
不知道为什么 我也想哭了
もう　なんなのよ
受不了 你们怎么回事呀
とにかくやるわよ
总之一起来吧
ほら　なにボーっとしてんの
喂 发什么呆呢
あんたも早く
你也快点
はい
好
ほんじゃいくわよ
那就开始吧
たまにはこうして肩を並べて飲んで
偶尔像这样肩并肩喝着酒
ほんの少しだけ立ち止まってみたいよ
真想稍微停下驻足一会
全然　暇にならずに時代が追いかけてくる
结果完全没有空闲 时间总是追在身后
走ることから　逃げたくなってる
已经从奔跑 变得想要逃跑
Hey Hey Hey　時には起こせよムーヴメント
Hey Hey Hey 偶尔也要振作起来行动一番
がっかりさせない期待に応えて
不别让人失望 回应着他们的期待
素敵に楽しい　いつもの俺らを捨てるよ
将以往乐在其中的我们舍弃
自分で動き出さなきゃ　何も起こらない夜に
在这夜晚 自己不行动便什么都不会发生
何かを叫んで自分を壊せ！
放声大喊些什么 摧毁自己吧！
Wow- WowWar- WowWar tonight
Wow- WowWar- WowWar forever
1曲分の映像作るのにどんだけのアイディアと時間がかかると思ってるの
你以为为一首歌制作影像要花费多少灵感和时间啊
オリジナリティにこだわって
讲究着独创性
素材を作り込み　動きを考えて
制作素材 考虑变化
唯一無二の可愛くてかっこいいもの作って…
创作出独一无二 可爱又帅气…
次回 「One and Only」
下集 「One and Only」
納得いかなーい
我不能接受